ديجيمون أدفانشر
سوف أصبح فراشة مبتهجة التي تصعد على الرياح المتلألئة
و سآتي لرؤيتك حالاً
من الأفضل نسيان الأشياء الغير ضرورية
لا يوجد وقتٌ للعبث بالجوار
أتسائل , وو وو وو , كيف يمكن أن نصل لتلك السماء ؟
و لكن , وو وو وو , لا أعلم حتى خططي للغد
في هذا العالم من العدم الذي يطرح حلم لا نهائي
يبدوا كإن رغباتنا المحبوبة سوف تضيع
و لكن حتى مع هذه الأجنحة عديمة الثقة , مغطاة بصور من البقاء
أنا واثق من إننا نستطيع الطيران , على حــــــبــــــــي
الحلقة: 1
في صيف تلك السنة , وقعت أحداث غريبة في العالم
في جنوب شرق [آسيا] , جفت حقول الآرز
و حصلت فيضانات في [الشرق الأوسط]
و عانت [أمريكا] من درجة الحرارة المجمدة
.. و في المخيم الصيفي , علِم قليلاً من الأطفال
بأن هذه هي علامات البداية لرحلتهم في عالم مجهول
تايتشي ياغامي] في الصف الخامس]
[سورا تاكينوتشي]
[ياماتو إيتشيدا]
[كوشيرو إيزومي]
[ميمي تاتشيكاوا]
[تاكيرو تاكييشي]
[جو كيدو]
! إسرعوا ! من هذا الطريق
! عائمة ؟ جزيرة المغامرات
أخيراً توقف
! ثلج ! يا للروعة
[على مهلك يا [تاكيرو
برر ! ياللبرد القارس , من الصعب التصديق أن هذا هو الصيف
... هيا نسرع إلى مكان المشرفين , إذا أنتظرنا هنا أكثر
! واو ! ياللجمال
لا فائدة .. توقعت بإنني سأحصل على إستقبال بعدما توقفت العاصفة
! كوشيرو] ! إخرج لترى هذا]
! جميل ! ياله من شئ رومانسي
! .. هذا
! إنه شفق قطبي
إنها أول مرة أشاهده
أليس رائعاً ؟
[لكنه غريب ! كيف يمكن لشفق أن يظهر في [اليابان
أنت محق
.. يجب علينا العودة إلى المخيم حيث المشرفين هناك
أجل , لن يكون الأمر جيداً إن تعرضنا للزكام
هاه , ماهذا ؟
هل الجميع بخير ؟
أجل , بطريقة ما
كان هذا مفاجئاً
ما .. ما كان هذا ؟
نيازك ..؟
ما .. هذا ؟
..ليست بيجر أو هواتف نقالة
! [تايتشي] ! .. [تايتشي]
أنا بخير
ما .. ما .. ما هذا ؟
! تايتشي] , أنت مستيقظ]
! هذا رائع , هذا رائع
! إنه يتكلم و يعرف إسمي
! [هذا رائع , هذا رائع جداً يا [تايتشي
مـ .. مـ .. من أنت ؟
! [أنا " كورومون " , لقد كنت بإنتظارك يا [تايتشي
كورمون " .. و كنت بإنتظاري ؟ "
أجل
كورومون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
ماذا يعني هذا ؟
!و كيف تعرف إسمي أيضاً ؟
![تايتشي]
ملاحظة : سان باليابانية تقال للإحترام
![أوه .. [كوشيرو
الحمدلله .. كنت أظن بإنني وحيداً هنا
! ما هذا الذي تقوله ؟ أنا هنا معك
[كوشيرو] .. من هذا ؟
أنا أدعى " موتشيمون " , سررت بمعرفتكم
موتشيمون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
هو يلاحقني منذ أن أستيقظت هنا
.. ليست لدي أدنى فكرة عما يحصل
.. هنا ؟ هذا المكان هو
هذه جزيرة الملفات
! هذا صحيح ! هذه جزيرة الملفات
.. هذا ما يقولونه , و لكن
يجب أن نتفقد هذا المكان
يوجد محيط هنا
.. لا أتذكر أنني رأيت جبال مثل هذه من قبل
أين نحن ؟
تايتشي] .. ماذا تفعل ؟]
هيي , ما هذا ؟
هل هذه .. خنفساء حمراء ؟
! أوه لا ! هذا " كواجامون " , إنه ديجيمون شنيع
!ماذا ؟
! [تايتشي]
كواجامون
المستوى : بطولي
النوع : حشرة
الفصيلة : فيروس
الهجوم : أذّرِعة المقص
كواجامون" , ديجيمون حشرة"
هجومه أذرعة المقص التي بإمكانها أن تمزق أي شئ أمامها
! [تايتشي]
أنا بخير
! "كورومون"
! أيها الأبله ! لا تكون متهور هكذا
.. [تايتشي]
و لكنني أنقذت بواسطتك
شكراً لك
[تايتشي]
! كواجامون" يلاحقنا مجدداً"
! هذا سيء ! من هنا
! إلحقوا بي
! من هنا
! هيا بنا
.. هذا المكان يبدو كالشجرة من الخارج
! لا داعي للقلق الآن
! [سورا]
لقد كان على الوشك أن ينال بكما
مستحيل , لم يكن شئ يذكر
هاه؟
[يبدو أن "كاواجامون" رحل بعيداً يا [سورا
بيوكومون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
"أجل , شكراً لك يا "بيوكومون
بيوكومون" ؟"
.. تبدو كالنبتة , و لكن هل هي أيضاً
واحدة منهم ؟
هذا واحد منهم أيضاً ؟
توكومون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
! [من هنا يا [تاكيرو
! "توكومون"
! [تاكيرو]
!ياماتو] ! حتى أنت ؟]
تايتشي] ! هل الجميع هنا ؟]
أجل , و لكنني كنت أتكلم عن الشئ الذي تحمله
.. أوه .. هذا هو
"أنا "تسونومون
تسونومون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
! "توكومون"
!! يا رفاق
! [جو]
! ساعدوني
! هناك شئ غريب يلاحقني
! أنا لست بشيء غريب
"أنا "بوكامون
بوكامون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
ما.. ؟
ما هؤلاء الأشياء ؟
! نحن.. الوحوش الرقمية
ديجيمون : ديجي هي إختصار لكلمة ديجيتال أي رقمي , و مون إختصار لمونستر أي وحشِ و تعني الوحوش الرقمية
وحوش رقمية ؟
steviefansub.blogspot.com
ترجمة: سعد الأغبري
ayzen sama :رفع و إنتاج
"أنا "كورومون
"أنا "تسونومون
"أنا "بيوكومون
"أنا "موتشيمون
"أنا "بوكامون
"أنا "توكومون
[أنا [تايتشي ياغامي] , في الصف الخامس بمدرسة [أودايبا
ملاحظة : تنطق الألقاب قبل الأسماء في اليابان
هذه [سورا] , و هي تدرس معي
أنا [سورا تاكينوتشي] , سررت بمعرفتكم
هذا [ياماتو] , و هو أيضاً يدرس معي
[أنا [ياماتو إيتشيدا
[و ذلك هو [جو
أنا [جو كيدو] , في الصف السادس
و هذا [كوشيرو] من الصف الرابع
[أنا [كوشيرو إيزومي
.. و .. آه .. هذا هو
تاكيرو] .. [تاكيرو تاكييشي] في الصف الثاني]
حسناً .. هؤلاء الجميع , أليس كذلك؟
.. إنتظر! أعتقد أنه كان هناك شخص أخر معنا
ميمي] ! [ميمي تاتشيكاوا] ليست هنا]
أوه صحيح , [ميمي] من الصف الرابع ! هناك شيء يجب أن أعطيها
!![ميمي]
! "إنه "كاواجامون
ميمي] , هل أنتِ بخير؟]
.. "تانيمون"
تانيمون
تحت التدريب
النوع : صغير
الفصيلة : بيانات
الهجوم : الفقاعات
تمالكي نفسك
! [سورا]
! ها هو قادم مجدداً
! هيا بنا نهرب
! إنبطحوا
ما .. ما هذا ؟
!أي نوع من الأماكن هو هذا ؟
! ها هو قادم مجدداً
تباً ! ...لن أتركه يهزمني
!تايتشي] .. لا تتهور]
! هي محقة .. نحن لا نملك أسلحة لندافع بها على أنفسنا
لا يوجد خيار لدينا إلا الهرب
! إنها نهاية مسدودة ! .. لنبحث عن طريق أخر
!طـ .. طريق أخر ؟
!.. الآن فرصتنا
! [تايتشي]
! "كورومون"
.. "بيوكومون"
!أيها الغبي ! لماذا تصرفت هكذا ؟
[و لكنني .. يجب .. أن أحميك يا [تايتشي
.. "كورومون"
.. "بيوكومون"
تانيمون" .. هل أنتِ بخير ؟"
لماذا فعلت هكذا ؟
! "توكومون" ! "توكومون"
! "تمالك نفسك يا "تسونومون
.. بوكامون" .. أنت"
ذلك الشئ .. هل مازال حياً ؟
.. تباً .. على هذا التقدير
يجب أن أذهب
! يجب علينا أن نقاتل
!ما الذي تقوله ؟
.. هو محق ! لهذا أنتظرنا طويلاً
! مستحيل
! سأذهب
! لا تكوني سخيفة
! حتى لو أجتمعتم معاً , لن تستطيعوا هزيمته
! و لكن يجب علينا أن نذهب
! هيي
!.. و أنا أيضاً
! و أنا
حتى أنتِ يا "تانيمون" ؟
! هيا بنا
! "بيوكومون"
! "موتشيمون"
! "تسونومون"
! "توكومون"
! "بوكامون"
! "تانيمون"
"كورومون"
.. كورومون" يتطور إلى"
"أجومون"
.. بيكومون" تتطور إلى"
"بيومون"
.. موتشيمون" يتطور إلى"
"تنتومون"
.. تسونومون" يتطور إلى"
"جابومون"
.. توكومون" يتطور إلى"
"باتامون"
.. بوكامون" يتطور إلى"
"جومامون"
أي شخص يستطيع أن يهرب و يستسلم
.. تانيمون" تتطور إلى"
"بالمون"
إذا حصل على فرصة , لكن دعنا نستمر بدلاً من ذلك
هناك شئ فقط أنت بإمكانك أن تفعله
ما .. ما هذا ؟
! هيا بنا
لكي لا يفقد هذا الكوكب الأزرق ضوءه
هذا لا شيء
بويسون آيفي
بويسون آيفي = اللبلاب السام
تمسك بأحلامك و لا تفقدها
و إحمِ أصدقائك المقربين
آير شوت
آير شوت = القذيفة الهوائية
عندها بإمكانك أن تصبح أقوى
بيتيت ثاندر
يتيت ثاندر = الرعد الرشيق
القوة المجهولة التي في قلبك
أرجعوا جميعاً إلى الخلف
بيبي فلايم
بيبي فلايم = اللهب الصغيرة
عندما تكون نار تتوهج
بيتيت فاير
بيتيت فاير = النار الرشيقة
حتى أمنياتك تصبح حقيقة
ماجيكال فاير
ماجيكال فاير = النار السحرية
بالتأكيد ستحقق , لذا
أرني قلبك الشجاع
حسناً .. مرة أخيرة
! فعلوها
! [تايتشي]
! كان هذا رائعاً
أنت رائع , عمل جيد
[فعلناها يا [سورا
! [تايتشي]
نعم
لهؤلاء السبعة الأطفال , بدأت أطول إجازة صيفية خاضها الأطفال طول عمرهم
عندما أتخيل على النجوم , كبريائي تصعد على الرياح
..استطيع أن أرى الغد الذي لن يمسح بواسطة اليوم
أتمنى
لماذا نحن هنا ؟
أتمنى أن تخبرني بسرعة
الأشياء التي نراها ليست كل شيء
إنني أرتجف من البرد لهذا اغطي ذارعاي بمعطف
و قبل أن الاحظه , يتلاشى
و يتحول إلى أمل
عندما يداعب المطر المستقبل خداي , أتذكر
أن أكون طموحة , مثل ذلك اليوم و ذلك الوقت
عندما أتخيل على النجوم , كبريائي تصعد على الرياح
..استطيع أن أرى الغد الذي لن يمسح بواسطة اليوم
..أتمنى
تشاهدون في الحلقة القادمة
أين هو هذا المكان ؟
للبحث عن الإجابات , يذهب الأطفال إلى الشاطئ
"و لكنه صادف أيضاً بإنه مسكن لـ "شيلمون
و قبض عليهم على حين غرة بقوة "شيلمون" الهائلة و يبدو أن الأمل فقد
و لكن في ذلك الوقت , أنطلقت قوة "أجومون" المجهولة
: في الحلقة القادمة من ديجيمون أدفانشر
الآن المغامرة تطورت
"التطور المتفجر! "جريمون